排序的复杂度和稳定性

1. 冒泡排序
   时间： O(N^2) 空间：O(1)  可以做到稳定性

2. 插入排序
   时间： O(N^2) 空间：O(1)  可以做到稳定性

3. 选择排序
	时间： O(N^2) 空间：O(1)  无法做到稳定性

4. 归并排序
    时间：O(N*logN) 
    空间：O(N) -> O(1) 归并排序内部缓存法   
    可以做到稳定性

    网上有文章“原地归并排序” 可以做到空间复杂度O(1)，但是时间复杂度上升到了O(N^2)

5. 快速排序
	经典快速排序 最优 O(N*logN) 最差 O(N^2) 
	随机快速排序 期望 O(N*logN)
	做不到稳定性  -> 论文级别 《01 stable sort》 可以做到稳定性


6. 综合排序 sorted()
	1. 样本量 < 60 插入排序 常数项很低，实际排序效果很好
	2. 样本量 > 60
		1. 如果数据类型是 int、float 等基本数据类型   快速排序
		2. 如果是class类型，排序按照指定字段进行排序，为了稳定性，归并排序

	3. 在进行归并排序的时候，如果（R-L）<= 60直接插入排序 排号，不用继续划分

	稳定性：值相同的元素在列表的相对次序不变
